ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
MOVING
Adiós.
Gracias. Buenas noches.
-Hola.
-¿Me da dos paquetes de tabaco?
-Por supuesto. Estos, ¿no?
-Sí.
-Son 9000 wones.
-Con tarjeta.
-Introdúzcala.
-De acuerdo.
-Ya está.
-Gracias.
Buenas noches.
Adiós.
¡Espera!
Compraremos esto.
EPISODIO 3
Y esto también.
¿Por qué?
Son dos por uno.
Muy ahorrativo.
Tienes dos por el precio de uno.
Estoy muy orgullosa.
Y estas tiritas también.
Tu madre tiene un restaurante,
comerás mucho cerdo.
Un montón.
Esto será mi futuro pronto, supongo.
Yo soy una gallina y tú eres un cerdo.
¿Qué?
No iba con mala intención.
Mi padre tiene un restaurante.
-Debes comer mucho pollo.
-Sí.
Mucho.
Estoy muy preocupada.
Mi padre nunca ha llevado un restaurante,
y menos él solo.
Mi madre también abrió
el restaurante sola.
Sigue ella sola,
pero hace un gran trabajo.
No te preocupes.
¿Y tu padre?
Nunca lo he visto.
Bueno, seguro que sí. Pero no me acuerdo.
¿No tienes padre?
Algo así.
He estado soñando mucho últimamente,
y en los sueños…
¿Bang Kisoo?
¿No está en nuestra clase? ¿Qué le pasa?
¿Se ha peleado?
Parece que le han dado una buena paliza.
Oye,
¿eres amigo suyo?
-No.
-¿Por qué te preocupas?
Porque lo he visto.
Qué raro.
No suelen darle palizas.
Es muy bueno peleando, ¿sabes?
¿Es un abusón?
Sí.
Llegó en tercero
y estaba loco desde el principio.
Era como el más chungo del insti.
Quería hacer Educación Física.
-¿Sí?
-Sí.
El señor Choi se lo recomendó,
pero se lesionó la pierna y lo dejó.
¿Y después?
Se volvió incontrolable.
Nadie puede tocarlo.
Ni siquiera le castigan.
¿No ha dicho el delegado
que se había ido a casa temprano?
-¿Es suficiente para ti?
-Sí.
Estoy lleno. ¿Y tú?
He terminado.
Gracias por la comida.
Debería darte las gracias yo.
Me has esperado porque no tengo amigos.
Si te soy sincero,
yo tampoco tengo amigos.
¿Por qué? ¿Eres un marginado?
Yo también.
Eso es porque acabas de llegar.
También lo era en el otro instituto.
Pero tienes pinta de haber sido popular.
¿Por qué?
Tienes una gran personalidad
y eres simpática.
¿No es lo mismo?
Y eres guapa.
No puedes avergonzarte si lo has dicho tú.
Cómprame un helado.
CHULETAS DE CERDO
ABIERTO DE NOCHE
¡Vamos, rápido!
¿No hay nada más que chuletas de cerdo?
Hemos venido a beber.
Guapa, una cerveza.
No servimos alcohol.
¿Qué dices?
¿Por qué no sirven alcohol
en un restaurante?
Déjalo ya.
No sirve alcohol,
así que nos beberemos el que quedaba.
Ya está abierto.
Guapa, ¿bebes con nosotros?
Aquí no se puede beber.
Por el amor de Dios, señora.
Eres muy bonita para ser tan estricta.
¿Quieres que tus clientes se vayan?
Si sigues con el negocio así,
correré la voz
y todos sabrán cómo eres.
-Dios.
-Estás aquí.
¿Dónde pongo esto?
En la cocina.
No servimos alcohol.
Sí, señora.
¿Tu madre está bien?
Las chuletas huelen bien.
ABRIREMOS PRONTO
ABIERTO
POLLO FRESCO
Vale, ya está frito.
Ahora solo necesito un pedido.
Muy fresco, aunque esté muerto…
Hola, Pollo Fresco.
Muy fresco, aunque esté muerto.
Sí.
¿Disculpe?
No, ya tengo muchos préstamos. Sí.
Sí. Adiós.
Mi padre aún no sabe lo que estudiaré.
¿Por qué no?
Para que no se preocupe.
Se preocupan porque no lo saben.
Si lo saben, no.
¿Qué?
Mi madre decía que,
aunque te preocupes,
acabas apoyando a tu hijo.
Todos los padres son así.
¿En serio?
No tengo una madre que diga esas cosas.
Mi padre se hace el duro.
Intenta decírselo.
Se ponen muy tristes por esas cosas.
Quiere apoyarte,
pero no sabe cómo, ¿verdad?
Entonces, deberías decírselo, ¿no crees?
Tú también te preocupas por él.
Quieres apoyarlo. ¿No es lo mismo?
Cómete esto también.
Estoy llenísima.
Eh, delegado.
Bang Kisoo se ha ido, ¿verdad?
Sí, ¿por qué?
Acabo de verlo salir
por la puerta trasera.
Habrá vuelto. ¿Por qué?
-Delegado, es que…
-No, no es nada. Vamos a limpiar.
¿Dónde estabais?
-Cenando.
-Os habéis saltado la clase.
¿Qué? Era una sesión de estudio autónomo.
Autónomo.
Debéis llevaros muy bien.
Siempre estáis juntos.
Sí, yo también lo creo.
Nuestros padres tienen un negocio
y no tenemos amigos.
-Vamos.
-Vale.
Vamos al karaoke.
-Vamos.
-¡Eh!
Escúchame bien.
Primero, coge la escoba y barre así.
Echa agua una vez y repítelo.
Pero lo más importante es esta fregona.
Coge esto y friega por todas partes.
Así.
Esto es lo que hacemos.
De acuerdo.
Pero ¿qué…?
-Es el baño de hombres, no pue…
-No te muevas.
Te has hecho daño por mi culpa.
-¿Es suficiente?
-Tres coma uno, cuatro…
-Es mi primera vez.
-¿Puedes parar?
He dicho que te estés quieto.
Tres coma uno, cuatro, uno, cinco…
Para.
-Tres coma uno, cuatro…
-¡Eh!
-¿Tanto te duele?
-Me duele.
-Tres coma uno, cuatro…
-Ya está.
Tres coma uno, cuatro, uno…
No las necesito. Quédatelas tú.
Ya he terminado de limpiar.
¿Cuándo acabarás?
¿Qué? Tres coma uno, cuatro, uno, cinco…
-Tres coma uno…
-¿Qué?
Ve sin mi.
De acuerdo.
Tres coma uno, cuatro, uno…
Me voy.
No hay que ser tan minucioso.
Tres coma uno, cuatro, uno, cinco…
Tres coma uno, nueve, siete…
Tres coma uno, cuatro…
Sí, yo también lo creo.
Nuestros padres tienen un negocio
y no tenemos amigos.
Ganghoon, estás en casa.
Sí, padre. Estoy en casa.
Bienvenido… Ya estás en casa.
¡Tachán! ¿Qué tal mi nuevo uniforme?
Es bonito. ¿Te gusta?
Claro. Me lo has comprado tú.
Mi madre decía que,
aunque te preocupes,
acabas apoyando a tu hijo.
Todos los padres son así.
Quiere apoyarte,
pero no sabe cómo, ¿verdad?
Papá.
¿Sí?
Necesito tu apoyo.
¡Tú puedes, Huisoo!
¿Has decidido la carrera
sin decirle nada a tu padre?
Por eso te lo digo ahora.
¿Tú oyes lo que estás diciendo?
Querías hacer algo de letras.
¿Por qué Educación Física?
Explícame por qué has tomado esa decisión.
¡Enhorabuena por la inauguración!
Mira cómo intentas cambiar de tema.
¿Por qué Educación Física?
-¿Has vendido mucho?
-Dos pedidos.
¿Te estás riendo de mí?
Deja de cambiar de tema y dime por qué.
Soy como tú: fuerte y buena deportista.
¿Crees que es motivo suficiente?
No has hablado de nada conmigo.
Papá.
¿Qué?
Por eso lo hablamos ahora.
No pagaré clases particulares.
Mi tutor también es mi profesor de EF
y dijo que me lo enseñaría todo ahí.
No iré a una escuela especializada.
No te preocupes por nada.
Yo me ocuparé de todo.
Lo haré.
¿Me pone medio normal, medio picante?
¡Sí, un momento!
Gracias por el apoyo, papá.
¿Qué haces? Tienes un cliente.
Tú puedes, papá.
¡Un momento!
Disculpe. ¿Está abierto?
Sí.
Mitad y mitad.
-Vale. ¿Mitad y mitad?
-Sí.
Muy bien.
Se lo freiré bien crujiente.
Medio normal, medio picante…
Buenos días…
Señora.
¿No sube?
Transbordo.
Lo siento.
¿Alguien localiza a Bang Kisoo? ¿Alguien?
Eh, no.
-¿Nadie es amigo suyo?
-Señor…
No lo hagas.
Que Kisoo venga a verme al llegar.
Sí, señor.
Jang Huisoo.
Sí.
A partir de hoy,
ven al auditorio con uniforme
a 4.ª hora.
Sí, señor.
Preparaos.
-Sí, señor.
-Eres entrometido. No lo hagas.
-¿Por qué no?
¿De qué hablabais?
¿Qué pasa?
Ven aquí.
Sabes algo, ¿verdad?
¿Sobre qué?
Ayer vi a Bang Kisoo.
Parecía haberse peleado con alguien.
Tú sabes algo, ¿verdad?
Estará bien, supongo.
Sé que quería hacer EF
y que era un abusón.
¿Y cómo sabes todo eso?
Me lo dijo Bongseok.
Debéis haber intimado mucho.
¿Qué? ¿Puedes dejar de hablar así?
¿No podías esperar ni un segundo?
¿Qué? ¿Sigues aquí?
Mierda.
Está tan oscuro que no veo nada.
Huisoo.
¿Sigues aquí?
Apoyo.
¿Apoyas el qué?
A ti. ¡Tú puedes!
¡Kim Bongseok! ¿Qué horas son estas?
No llegues tan tarde.
Hoy he llegado tarde
y me ha tocado limpiar.
¿Hasta esta hora?
Bueno, es por mi amiga.
¿Una amiga?
Sí.
¿Tienes una amiga?
No vuelvas a llegar tarde.
Me preocupo, lo sabes.
¡Pésate!
EDUCADOS EN JEONGWON PARA SERVIR AL PAÍS
INSTITUTO JEONGWON
¿Qué hace aquí? ¿Reparte paquetes?
EDUCADOS EN JEONGWON…
¿No entrega nada?
Disculpe. No puede aparcar así
frente a las puertas de los colegios.
Aparte el camión.
Soy Hwang Jisung.
ENTREGA RÁPIDA INCLUSO POR MEDIO POLLO
POR EL MISMO PRECIO
FACULTAD DE EDUCACIÓN FÍSICA
FACULTAD DE EF
TASAS DE ESCUELAS PRIVADAS
ZAPATILLAS DE EDUCACIÓN FÍSICA
BECAS UNIVERSITARIAS
GIMNASIO
¿Lista?
Bien hecho.
No está mal para ser la primera vez.
Para.
Vale, bien hecho.
Pero aún te falta un poco.
Usa las yemas de los dedos
para poder coger más superficie.
Sube la pierna así. Pelvis y hombros.
¡Pisa! Paso, así. ¡Lanza!
-Así. Sabes boxear, ¿no?
-Sí.
Lanzar una pelota en balonmano
es como dar un puñetazo.
En boxeo, esta es la base.
Cuando das un puñetazo,
el hombro y la pelvis giran así y golpeas.
-Golpea.
-Bien.
-¡Coger!
-¡Pisar!
-¡Lanzar!
Bongseok.
¿Por qué has tardado?
Estaba sudada, he ido a cambiarme.
Come despacio.
Me moría de hambre.
He llegado demasiado tarde.
Solo quedaba esto.
Toma.
¿Y tú?
Acabo de comer. He repetido.
Esto es demasiado.
Pero no deberíamos dejar comida, ¿no?
No, llévate solo algunas guarniciones.
Siempre pido más.
SALA DE PROFESORES 1
-¿Me ha llamado, señor?
-Sí.
Estás aquí. ¿Has comido?
¿Puedes ir al auditorio
y encender el ventilador?
¿El ventilador?
Sí. En la pausa,
se ha acumulado mucho polvo.
Huisoo estaba entrenando
y había mucho polvo.
Sí, señor Choi.
Vale. Adiós.
VENTILADOR
Mierda. ¿Qué hago?
GIMNASIO
Coger. Pisar. Lanzar.
Dios mío.
¡Huisoo!
-¿Cuándo has llegado?
-¿Estás bien?
-¿Por?
-Hace un momento estabas…
-¿Qué?
-¿De verdad estás bien?
-Sí.
-Has caído muy mal.
¿De verdad que estás bien?
Sí, estoy bien.
Nunca me… O sea, estoy bien.
¿Qué haces?
¿Qué?
Este sitio me trae recuerdos.
Ya.
¿Sabes?
Viví en un sitio así de pequeño.
Tenía mucho espacio y un techo alto.
Debe estar bien
vivir en un sitio tan grande.
-No es eso.
-Eh.
¿Qué?
Pesas mucho, ¿no?
Tres coma, uno, cuatro, uno, cinco…
Oye, ¿qué haces?
-¿Ya ha pasado un minuto?
-Tiempo.
¿Cuántos?
-Tres coma uno, cuatro, uno, cinco…
-¿Qué?
-¿Cuántos?
Eh, esto es muy importante.
-Cuéntalos, esta vez.
-Vale.
Vale. Estoy lista.
-Apriétame más las piernas.
-Vale.
-Y cuéntalos.
-Sí.
-En serio.
-Vale.
Preparada.
Ya.
Tres coma uno, cuatro, uno, cinco…
Seis, cinco, tres, ocho…
¡Bongseok!
¿Estás bien?
Estoy bien.
-Acabas de…
-¿Qué?
-Estabas muy raro.
-No es verdad. Estaba perfectamente.
-Tengo que limpiar.
-Sí, nos vamos.
Vale.
Bongseok, ¿de verdad estás bien?
Sí, estoy bien.
Vale. Haré ejercicio
en la hora de estudio.
-Luego vamos a la tienda.
-Tengo turno de limpieza.
¿Has vuelto a llegar tarde?
¿Limpiarás el baño?
El señor Choi dice
que limpie donde quiera.
Ayer limpié el baño,
así que hoy limpiaré el pasillo.
Me voy. Adiós.
INSTITUTO JEONGWON
El frente de lluvias de este año
traerá fuertes lluvias
durante un breve periodo de tiempo.
Según el pronóstico del tiempo,
empezará a llover hoy
en Jeju y en el mar del Sur,
y se extenderá por todo el país
a partir de esta noche.
En las montañas de Jeju y la costa sureste
habrá hasta 150 ml de lluvia,
y en las regiones costeras
de Jeollanam-do y Gyeongsangnam-do
habrá entre 100 y 150 mililitros
de aguacero.
En la zona local, habrá fuertes lluvias
con truenos y relámpagos.
En la zona de Yeongseo lloverá brevemente
por la atmósfera inestable…
BIENVENIDOS AL INSTITUTO
¡No puede ser! ¡Es increíble! ¿Qué hace?
-Te mantiene hidratada y con color.
-¿Sí?
¿Puedes enseñarme otro?
Atención. Saludo.
-Le queremos.
Vale.
Los de repaso, enseñadme las matrículas.
KIM BONGSEOK
Oye.
¿Quieres ir a la tienda? Invito yo.
¿Qué haces? ¿Jugar a algo?
Aviso de que llego tarde y ceno fuera.
¿Informas de eso?
Es la única forma de llegar tarde.
A mi madre le gusta que pique.
Me he dejado las zapatillas
en el instituto.
¿Qué?
Son las que me ha comprado mi padre.
Se me han olvidado.
Yo te las traigo. Ya he terminado.
No has terminado.
Es tuyo. Dos por uno. Ahora vuelvo.
¡Kim Bongseok!
¡Bongseok!
Hola.
¿Por qué has venido?
¿Por qué llevas los zapatos en la mano?
No quería ensuciar el suelo. ¿Por qué?
¿Cómo es posible?
Juraría que algo era distinto.
Cuando me ayudabas con los abdominales,
no parabas de decir números. ¿Qué era eso?
El número pi.
¿Por qué lo recitas?
Es una costumbre.
¿Una costumbre?
Pensaba que era algún tipo de hechizo.
¿Qué te crees? ¿Que soy un mago?
¿Es gracioso?
Ay, he comprado esto con los fideos.
Dicen que es bueno
para los que hacen ejercicio.
Era un dos por uno. Y está bueno, así que…
Venga, estate quieto un segundo.
Se cae.
Venga, no te levantes…
Subtítulos: Laura Gómez Peña